Come on. Come on. Come on.
चलो। चलो। चलो।
Leader Xu.
नेता जू।
Ziqi.
ज़िक़ी.
Come on. Come on.
आओ आओ।
Come on. Let's go.
चलो चलते हैं।
Everyone,
सब लोग,
Let's welcome
आइए स्वागत करें
Hua Xiaochi and her new partner, Xu Yan.
हुआ जियाओची और उसका नया साथी, जू यान।
Ziqi.
ज़िक़ी.
Xu Ziqi.
ज़ू ज़ीकी।
Please take care. Please.
कृपया अपना ख्याल रखें। कृपया।
Please give a round of applause.
कृपया तालियाँ बजाएँ।
Come on, Mr. Xu.
आइए, श्रीमान जू।
You're the best.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
Didn't you teach him?
क्या आपने उसे नहीं सिखाया?
Why is his dance so ugly?
उसका नृत्य इतना भद्दा क्यों है?
I can't learn.
मैं सीख नहीं सकता।
Wait.
इंतज़ार।
Look at Ms. Li's rhythm.
सुश्री ली की लय को देखिए।
Doesn't it look like the Xu Fist?
क्या यह जू फिस्ट जैसा नहीं दिखता?
One, two, three, four.
एक, दो, तीन, चार।
Two, three, four. One, two, three, four.
दो, तीन, चार। एक, दो, तीन, चार।
Three, two, three, four.
तीन, दो, तीन, चार।
Four, two, three, four.
चार, दो, तीन, चार।
One, two, three, four.
एक, दो, तीन, चार।
Two, two, three, four.
दो, दो, तीन, चार।
Don't be afraid. Trust me.
डरो मत। मुझ पर भरोसा रखो।
Okay.
ठीक है।
You stupid fatty!
तुम मोटे बेवकूफ!
We failed because of you.
हम तुम्हारी वजह से असफल हुए।
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो।
Yuanhan. Yuanhan.
युआनहान. युआनहान.
Vote for Miss Jin.
मिस जिन को वोट दें।
Boss, I see.
बॉस, मैं समझ गया।
I asked them to vote.
मैंने उनसे वोट डालने को कहा।
Brother has given the order.
भाई ने आदेश दे दिया है।
to support her.
उसका समर्थन करने के लिए।
Kill Gu Jin'er!
गु जिन'एर को मार डालो!
Good! Good!
अच्छा अच्छा!
Come on.
चलो भी।
Hua Xiaochi
हुआ जियाओची
Come on!
चलो भी!
Buy them all.
इन सभी को खरीद लें।
Serve the wine.
वाइन परोसें।
Vote for these votes.
इन वोटों के लिए मतदान करें।
I bought some wine but I poured it.
मैंने थोड़ी शराब खरीदी, लेकिन मैंने उसे परोस दिया।
Nonsense.
बकवास।
Come on, come on, come on. Come on.
चलो, चलो, चलो। चलो।
Let's go.
चल दर।
Brother.
भाई।
Okay.
ठीक है।
Come on! Come on!
आओ आओ!
Hua Xiaochi, come on!
हुआ जियाओची, चलो!
Hua Xiaotong!
हुआ ज़ियाओतोंग!
Come on Hua Xiaotong
हुआ ज़ियाओतोंग आओ
Hua Xiaotong
हुआ ज़ियाओतोंग
Hua Xiaotong, come on!
हुआ ज़ियाओतोंग, चलो!
Come on
चलो भी
Thank you.
धन्यवाद।
Have you got the result?
क्या आपको परिणाम मिल गया?
Yes.
हाँ।
Good job.
अच्छा काम।
The final result is out.
अंतिम परिणाम घोषित हो चुका है।
The votes are amazing.
वोटिंग के नतीजे शानदार हैं।
Wonderful.
आश्चर्यजनक।
Now I announce
अब मैं घोषणा करता हूँ
Gu Jin'er gets the votes.
गु जिन'एर को वोट मिले।
36,940 votes.
36,940 वोट।
Great!
महान!
Bravo!
शाबाश!
Miss Hua Xiaochi got the vote.
मिस हुआ शियाओची को वोट मिले।
36,940.
36,940.
One vote.
एक वोट।
OK.
ठीक है।
Miss Hua Xiaochi beat Gu Jin'er
मिस हुआ जियाओची ने गु जिनर को हराया
by one vote.
एक वोट से।
and won the champion of the first two-man dance session.
और उन्होंने पहले दो सदस्यीय नृत्य सत्र का चैंपियन खिताब जीता।
Congratulations, Miss Hua.
आपको बहुत-बहुत बधाई, सुश्री हुआ।
Great!
महान!
Hua Xiaochi
हुआ जियाओची
He said how many votes are missing.
उन्होंने बताया कि कितने वोट गायब हैं।
Just one vote, sir. Just one vote.
बस एक वोट, महोदय। बस एक वोट।
What should we do now?
अब क्या करें?
Hua Xiaotong
हुआ ज़ियाओतोंग
Xiao Zheng!
जिओ झेंग!
Hua Xiaotong!
हुआ ज़ियाओतोंग!
Young Master Ying.
युवा मास्टर यिंग।
Hero.
नायक।
Next,
अगला,
let's welcome the next group of contestants.
आइए प्रतियोगियों के अगले समूह का स्वागत करें।
Good brothers.
अच्छे भाई।
Good brother.
अच्छा भाई।
This is sedative.
यह शामक दवा है।
Let him take some.
उसे थोड़ा लेने दो।
Sir, the medicine.
महोदय, दवा।
Sir.
महोदय।
Hero.
नायक।
You bitch!
तुम कुतिया!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
This...
यह...
Good brothers.
अच्छे भाई।
Alright, put me down.
ठीक है, मुझे नीचे उतार दो।
What's wrong?
क्या गलत?
I was a little dizzy just now.
मुझे अभी थोड़ा चक्कर आ रहा था।
Zhang Gui Cai.
झांग गुई कै.
Hurry.
जल्दी करो।
Help the hero back.
हीरो को वापस लाने में मदद करें।
Jin'er!
जिनेर!
Mr. Zhang.
श्री झांग।
What kind of man are you?
आप किस प्रकार के आदमी हैं?
Second Master.
द्वितीय मास्टर।
Don’t you feel embarrassed?
क्या आपको शर्म नहीं आती?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
This is your future sister-in-law.
ये आपकी होने वाली भाभी हैं।
They're all willing to fight.
वे सभी लड़ने को तैयार हैं।
Stop it.
इसे रोक।
From now on,
अब से,
Hua Xiao Zheng is no longer your sister-in-law.
हुआ शियाओ झेंग अब आपकी भाभी नहीं हैं।
This...
यह...
I found someone in my heart.
मुझे अपने दिल में एक इंसान मिल गया।
Xiao Zheng.
जिओ झेंग.
I can't love you anymore.
मैं अब तुमसे प्यार नहीं कर सकता।
Do you owe...
क्या आप पर कोई बकाया है...?
Sir.
महोदय।
I owe you an explanation.
मुझे आपको स्पष्टीकरण देना होगा।
How can we attack each other in Chang'an?
हम चांगआन में एक-दूसरे पर हमला कैसे कर सकते हैं?
Put it down.
इसे नीचे रखें।
Brother Zhang and Second Master are too impulsive.
भाई झांग और द्वितीय गुरु बहुत ही आवेगशील हैं।
She wants to beat our boss in public.
वह हमारे बॉस को सबके सामने पीटना चाहती है।
People in Chang'an are tough.
चांगआन के लोग बहुत मजबूत हैं।
It's normal for women to hit people on the street.
सड़क पर महिलाओं द्वारा लोगों को पीटना सामान्य बात है।
Yesterday, she beat me up
कल उसने मुझे पीटा
in front of my subordinate.
मेरे अधीनस्थ के सामने।
I didn't do anything.
मैंने कुछ नहीं किया।
Put it down.
इसे नीचे रखें।
Even if you are the King of Hell,
चाहे तुम नरक के राजा ही क्यों न हो,
if you don't respect our boss,
यदि आप हमारे बॉस का सम्मान नहीं करते हैं,
I'll still kill you.
मैं फिर भी तुम्हें मार डालूंगा।
It's inappropriate
यह अनुचित है
It's really inappropriate.
यह बिल्कुल अनुचित है।
If anything happens,
अगर कुछ भी होता है,
let's find a quiet place
चलिए कोई शांत जगह ढूंढते हैं
and talk about it?
और इसके बारे में बात करें?
OK?
ठीक है?
Brother Zhang.
भाई झांग।
Put it down.
इसे नीचे रखें।
Let's talk another day.
किसी और दिन बात करेंगे।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Your knife.
आपका चाकू।
What?
क्या?
Come on. Come on. Come on.
चलो। चलो। चलो।
Everyone,
सब लोग,
In the past, Xiao Zheng and I were arranged to be matchmakers.
अतीत में, ज़ियाओ झेंग और मुझे मध्यस्थ के रूप में नियुक्त किया गया था।
I thought I had a responsibility and obligation.
मुझे लगा कि मुझ पर एक जिम्मेदारी और कर्तव्य है।
But from now on,
लेकिन अब से,
I'm going to pursue my love.
मैं अपने प्यार को पाने के लिए प्रयासरत रहूंगा।
I never knew what love was.
मुझे कभी पता ही नहीं था कि प्यार क्या होता है।
I didn't expect that when I met Jin'er,
मुझे उम्मीद नहीं थी कि जिन'एर से मिलने पर ऐसा होगा।
It's an unspeakable
यह अकथनीय है
from the heart.
दिल से।
I never thought
मैनें कभी नहीं सोचा था
I could have such great energy.
मुझमें इतनी ऊर्जा हो सकती थी।
Love makes me agile
प्यार मुझे फुर्तीला बनाता है
makes my limbs develop
इससे मेरे अंगों का विकास होता है
My calm heart
मेरा शांत हृदय
suddenly
अचानक
beating.
पिटाई।
Strong.
मज़बूत।
The beat
अत्यंत थका हुआ
My parents once told me
मेरे माता-पिता ने एक बार मुझसे कहा था
that one day when you meet the one you love,
वह दिन जब आप अपने प्यार से मिलेंगे,
your heart will beat faster.
आपके दिल की धड़कन तेज हो जाएगी।
Until I met Jin'er,
जब तक मैं जिन'एर से नहीं मिला था,
I found that my parents are honest and honest.
मुझे पता चला कि मेरे माता-पिता ईमानदार और सच्चे हैं।
Mr. Jang.
श्री जंग।
You left me like this
तुमने मुझे इस हालत में छोड़ दिया
and find your own happiness.
और अपनी खुशी खुद ढूंढो।
Don't you
क्या आप नहीं?
Don't you feel sorry
क्या आपको अफसोस नहीं होता?
our engagement since childhood?
क्या हमारी सगाई बचपन से ही हुई थी?
You even promised to give me a pose.
आपने तो मुझे पोज देने का वादा भी किया था।
Xiao Zheng, don't worry.
श्याओ झेंग, चिंता मत करो।
A gentleman
एक सज्जन
is a promise.
यह एक वादा है।
I promise you I won't break my promise
मैं आपसे वादा करता हूँ कि मैं अपना वादा नहीं तोड़ूंगा।
I won't break my promise.
मैं अपना वादा नहीं तोड़ूंगा।
However,
तथापि,
I'll also use the same amount
मैं भी उतनी ही मात्रा का उपयोग करूंगा।
with the same amount.
उतनी ही मात्रा के साथ।
I won't let you down
मैं आपको निराश नहीं करूंगा
or love.
या प्यार।
You're a master of balance.
आप संतुलन के उस्ताद हैं।
You want love and marriage.
आप प्यार और शादी चाहते हैं।
Aren't you breaking your promise?
क्या आप अपना वादा नहीं तोड़ रहे हैं?
I...
मैं...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
But I've decided to pursue love.
लेकिन मैंने प्यार की राह पर चलने का फैसला किया है।
I will also be responsible for my choice.
मैं अपने चुनाव के लिए स्वयं जिम्मेदार रहूंगा।
What did you burn?
आपने क्या जलाया?
Marriage.
शादी।
Marriage?
शादी?
Yes, Xiao.
हां, ज़ियाओ।
From now on,
अब से,
our engagement is cancelled.
हमारी सगाई रद्द हो गई है।
I'll set you free.
मैं तुम्हें मुक्त कर दूंगा।
You help me to love.
तुम मुझे प्यार करना सिखाते हो।
I will repay you
मैं आपको इसका भुगतान कर दूंगा।
in other ways.
दूसरे तरीके में।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Suit yourself.
अपने आप को जो उचित लगे।
But what Gu Jin'er likes is love.
लेकिन गु जिन'एर को प्यार पसंद है।
Yuanhan,
युआनहान,
Love is equal.
प्यार बराबर है।
I have my own chance of winning.
मेरे पास जीतने का अपना मौका है।
Everyone,
सब लोग,
Today is my apology banquet.
आज मेरी माफी मांगने की दावत है।
Enjoy.
आनंद लेना।
Please. Please.
कृपया कृपया।
See you later.
बाद में मिलते हैं।
See you.
फिर मिलते हैं।
Caicai Zhang, we've been on the same boat for ten years.
कैकाई झांग, हम दस साल से एक ही नाव में सवार हैं।
We can sleep together for a hundred years.
हम सौ साल तक एक साथ सो सकते हैं।
We are destined to be engaged.
हमारी सगाई होना तय है।
Why don't you think about it?
आप इसके बारे में क्यों नहीं सोचते?
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Zheng
झेंग
Ziqi
ज़िक़ी
Are you okay?
तुम ठीक हो?
My chest hurts.
मेरे सीने में दर्द हो रहा है।
I can't breathe.
मुझे सांस लेने में दिक्कत हो रही है।
I'll go out for some fresh air.
मैं थोड़ी देर ताजी हवा लेने बाहर जाऊंगा।
Have some more.
कुछ और लो।
Jin'er.
जिनेर.
You lost your first battle.
आप अपनी पहली लड़ाई हार गए।
I've recovered a lot.
मैं काफी हद तक ठीक हो चुका हूं।
I don't need the stand you gave me.
मुझे आपके दिए हुए स्टैंड की जरूरत नहीं है।
I'm wondering if it's fate.
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि क्या यह भाग्य है।
It needs someone to take it
इसे ले जाने के लिए किसी की जरूरत है
and let go.
और जाने दो।
and be at ease
और निश्चिंत रहें
to be free.
आज़ाद होना।
It's God's will.
यह ईश्वर की इच्छा है।
This is a man-made disaster.
यह मानव निर्मित आपदा है।
I, Gu Jin'er, will never let it go.
मैं, गु जिन'एर, इसे कभी जाने नहीं दूंगी।
Where did this old man come from?
यह बूढ़ा आदमी कहाँ से आया है?
Vote for Hua Xiao Zheng.
हुआ जिओ झेंग के लिए वोट करें।
Why is he so rich?
वह इतना अमीर क्यों है?
Did he throw all his savings
क्या उसने अपनी सारी बचत लुटा दी?
all your savings?
क्या आपने अपनी सारी बचत खर्च कर दी?
That's just a small part.
यह तो बस एक छोटा सा हिस्सा है।
As long as you like it,
जब तक आपको यह पसंद है,
as long as you like it.
जब तक आपको यह पसंद है।
How did you get in?
आपको प्रवेश कैसे मिला?
Where is Mrs. Xue?
श्रीमती ज़ू कहाँ हैं?
If I can come in,
अगर मैं अंदर आ सकता हूँ,
of course I got Mr. Xue's approval.
बेशक मुझे श्री ज़ू की स्वीकृति मिल गई थी।
I'm here to propose to you.
मैं तुम्हें शादी का प्रस्ताव देने आया हूँ।
I know.
मुझे पता है।
many people in Chang'an want to marry Jin'er.
चांगआन में बहुत से लोग जिन'एर से शादी करना चाहते हैं।
want to marry Jin'er.
जिन'एर से शादी करना चाहता हूँ।
I should at least shake my account.
मुझे कम से कम अपना खाता तो हिला देना चाहिए।
But before that,
लेकिन उसके पहले,
I hope
मुझे उम्मीद है
to express my love to Jin'er.
जिन'एर के प्रति अपने प्यार का इज़हार करने के लिए।
No.
नहीं।
Chang'an is big,
चांगआन बड़ा है,
many people come and go,
बहुत से लोग आते-जाते रहते हैं।
no one proposed to Jin'er.
जिन'एर को किसी ने भी शादी का प्रस्ताव नहीं दिया।
So,
इसलिए,
I'm the first one to propose to Jin'er.
मैंने सबसे पहले जिन'एर को शादी का प्रस्ताव दिया।
It's such an honor.
यह बहुत बड़ा सम्मान है।
and how lucky I am.
और मैं कितना भाग्यशाली हूँ।
Yuanhan.
युआनहान.
Brother.
भाई।
What's this? Flowers for proposal.
ये क्या है? शादी के प्रस्ताव के लिए फूल।
Miss Jin'er,
मिस जिन'र,
Although this proposal is a bit hasty,
हालांकि यह प्रस्ताव थोड़ा जल्दबाजी भरा है,
but this is the first time
लेकिन यह पहली बार है
27 years.
27 वर्ष।
I felt the call of true love for the first time.
मुझे पहली बार सच्चे प्यार का एहसास हुआ।
Since the first time I met Jin'er,
जब से मैं जिन'एर से पहली बार मिला,
I knew
मैं जानता था
you are the fairy in my dream.
तुम मेरे सपनों की परी हो।
Miss Jin'er.
मिस जिनर।
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
Wait, wait.
रुको।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Why are you kneeling?
आप घुटने क्यों टेक रहे हैं?
Who told you to kneel?
आपको घुटने टेकने के लिए किसने कहा?
Get up.
उठना।
Sir,
महोदय,
you didn't say you're here to propose.
आपने यह नहीं बताया कि आप यहां शादी का प्रस्ताव रखने आए हैं।
Why is your hand so cold
तुम्हारा हाथ इतना ठंडा क्यों है?
Miss Jin'er, why are your hands so cold?
मिस जिन'र, आपके हाथ इतने ठंडे क्यों हैं?
It needs to be replenished.
इसे पुनःभरने की आवश्यकता है।
Yuanhan.
युआनहान.
Millennial Wild ginseng.
मिलेनियल वाइल्ड जिनसेंग।
The nearest dock
निकटतम गोदी
to send 100 more
100 और भेजने के लिए
to Jin'er.
दो जिन।
And find a doctor who can make medicine
और ऐसे डॉक्टर को ढूंढें जो दवा बना सके।
to make ginseng soup for Jin'er.
जिनेर के लिए जिनसेंग सूप बनाने के लिए।
He can open it as much as he wants.
वह इसे जितना चाहे उतना खोल सकता है।
Roger.
रॉजर।
You're a rich man.
आप एक अमीर आदमी हैं।
This is a rare opportunity.
यह एक दुर्लभ अवसर है।
Search as much as you can.
जितना हो सके उतना खोजें।
Your name is...
आपका नाम है...
Mr. Zhang. Mr. Zhang.
श्रीमान झांग। श्रीमान झांग।
Famous
प्रसिद्ध
Wealth, wealth,
धन, धन,
A talent.
एक प्रतिभा।
A handsome man.
एक सुंदर पुरुष।
I'll keep that in mind.
मैं इसे अपने दिमाग़ में रखूँगा।
Thank you, but I can't promise you.
धन्यवाद, लेकिन मैं आपको वादा नहीं कर सकता।
Okay.
ठीक है।
I'll wait for you.
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
Not now.
अभी नहीं।
And I won't.
और मैं ऐसा नहीं करूंगा।
I'll wait for you.
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
It's no use.
इसका कोई उपयोग नहीं है।
Here.
यहाँ।
Mr. Zhang.
श्री झांग।
Forget about the engagement,
सगाई की बात भूल जाइए,
we can also talk about business investment.
हम व्यावसायिक निवेश के बारे में भी बात कर सकते हैं।
I have great potential in investing.
मेरे अंदर निवेश करने की अपार क्षमता है।
Just continue to be my business partner.
आप मेरे बिजनेस पार्टनर बने रहें।
It's all right. Don't worry.
कोई बात नहीं। चिंता मत करो।
I will continue to help you.
मैं आपकी मदद करना जारी रखूंगा।
Jin'er.
जिनेर.
I'll build a campaign for you too.
मैं आपके लिए भी एक कैंपेन बना दूंगा।
Who do you want to help?
आप किसकी मदद करना चाहते हैं?
You don't have to think about me.
आपको मेरे बारे में सोचने की जरूरत नहीं है।
Without you,
आपके बिना,
I will be the Oiran.
मैं ओइरान बनूंगा।
Jin'er, I mean it.
जिन'र, मेरा मतलब यही है।
My rejection to you
मेरी अस्वीकृति
to you.
आपको।
Please
कृपया
take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
Mrs. Xue.
श्रीमती ज़ू।
See the guest out.
मेहमान को बाहर तक छोड़ दें।
No.
नहीं।
Really?
वास्तव में?
Yes.
हाँ।
Well,
कुंआ,
Mr. Zhang, let's...
श्रीमान झांग, चलिए...
Let's talk outside.
चलो बाहर जाकर बात करते हैं।
Mr. Zhang.
श्री झांग।
My Lord! My Lord!
मेरे प्रभु! मेरे प्रभु!
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Recently, I feel a lot of pain in my chest.
हाल ही में मुझे सीने में बहुत दर्द महसूस हो रहा है।
When do you usually have this disease?
आपको यह बीमारी आमतौर पर कब होती है?
Today,
आज,
Just now,
बस अब,
Hua Xiao Zheng, this shameless crazy woman,
हुआ जिओ झेंग, यह बेशर्म, पागल महिला।
She went after Jang Gui-jae.
वह जांग गुई-जाए के पीछे गई।
You care about Ms. Xiao, don't you?
आप सुश्री शियाओ की परवाह करते हैं, है ना?
Otherwise, you wouldn't blame me
नहीं तो आप मुझे दोष नहीं देते।
for this woman.
इस महिला के लिए।
No.
नहीं।
I think Yan Wen
मुझे लगता है यान वेन
is too much.
ज्यादा है।
There must be another way.
कोई और तरीका जरूर होगा।
I've become sworn brothers with her.
मैं उसके साथ पक्के भाई बन गया हूँ।
and teach her.
और उसे सिखाओ।
Convince people with virtue.
लोगों को सद्गुणों से प्रभावित करें।
Why are there two people with chest tightness?
दो लोगों को सीने में जकड़न क्यों है?
My chest hurts.
मेरे सीने में दर्द हो रहा है।
There's always a resentment, right?
मन में हमेशा ही कुछ न कुछ नाराजगी रहती है, है ना?
Yes, it's like there's a sour smell coming up.
हां, ऐसा लग रहा है जैसे कोई खट्टी गंध आ रही हो।
Yes.
हाँ।
It's sour.
यह खट्टा है।
My lord.
मेरे नाथ।
If I'm not mistaken, this is vinegar. It's vinegar.
अगर मैं गलत नहीं हूं, तो यह सिरका है। यह सिरका ही है।
this is vinegar.
यह सिरका है।
My lord is jealous.
मेरे स्वामी ईर्ष्यालु हैं।
with other men.
अन्य पुरुषों के साथ।
And I'm jealous of the adults and the girls.
और मुझे वयस्कों और लड़कियों से जलन हो रही है।
No way.
बिलकुल नहीं।
Why would I be jealous?
मुझे जलन क्यों होगी?
What a joke.
क्या मजाक।
Because I like you.
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
and you like Miss Xiao.
और आपको मिस शियाओ पसंद हैं।
so you are jealous.
तो तुम ईर्ष्यालु हो।
No.
नहीं।
I must have choked because I ate too much.
मुझे लगता है कि मैंने बहुत ज्यादा खा लिया था इसलिए मेरा गला चोक हो गया।
Miss Yang, can you get on the horse first?
मिस यांग, क्या आप पहले घोड़े पर बैठ सकती हैं?
Okay.
ठीक है।
Sir.
महोदय।
Let's go to a cool place and calm down.
चलो किसी ठंडी जगह पर चलते हैं और आराम करते हैं।
No, sir.
जी नहीं।
Be careful.
ध्यान से।
Xiao Zheng.
जिओ झेंग.
What?
क्या?
Zheng!
झेंग!
Can you see that?
क्या आप इसे देख सकते हैं?
Jin'er has a crush on me.
जिन'एर मुझ पर फिदा है।
She asked me to take care of my health.
उसने मुझे अपनी सेहत का ख्याल रखने के लिए कहा।
She's afraid that you won't last until the next time you see her,
उसे डर है कि अगली बार जब तुम उससे मिलोगे तब तक तुम टिक नहीं पाओगे।
when you see her next time.
जब आप उसे अगली बार देखें।
She must be worried that I'm not strong enough.
उसे जरूर चिंता होगी कि मैं उतनी मजबूत नहीं हूं।
I have no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
It's easy to fulfill a man's duty.
पुरुष के कर्तव्य का निर्वाह करना आसान है।
You can't protect her, right?
आप उसकी रक्षा नहीं कर सकते, है ना?
Whatever you say.
आप जो भी कहते हैं।
I must train my body
मुझे अपने शरीर को प्रशिक्षित करना होगा
and let her down.
और उसे निराश कर दिया।
Am I reliable?
क्या मैं भरोसेमंद हूँ?
You're in a good mood.
आप अच्छे मूड में हैं।
Brother.
भाई।
Jin'er is so gentle.
जिन'एर बहुत ही सौम्य है।
It's been over two hours.
दो घंटे से अधिक समय हो गया है।
the four elders haven't seen you yet.
चारों बुजुर्गों ने अभी तक आपको नहीं देखा है।
It must be the first time.
यह पहली बार होना चाहिए।
Jin'er failed.
जिन'एर असफल हो गई।
The four elders took the chance to punish you.
चारों बुजुर्गों ने आपको दंडित करने का मौका लिया।
Mr. Fang, the four elders are here to see you.
श्री फांग, चारों बुजुर्ग आपसे मिलने आए हैं।
Please.
कृपया।
I apologize on behalf of my master.
मैं अपने स्वामी की ओर से क्षमा मांगता हूँ।
It's my fault
यह मेरी गलती है
It’s my fault.
यह मेरी गलती है।
Yang Lin.
यांग लिन।
Lord Fang repeatedly told me
लॉर्ड फांग ने मुझे बार-बार बताया
to check the votes carefully.
वोटों की सावधानीपूर्वक जांच करना।
and check the votes with me.
और मेरे साथ वोटों की जांच करें।
the expenses and times for campaign.
चुनाव प्रचार में होने वाले खर्च और समय।
I was careless.
मैं लापरवाह था।
I missed a piece of gold during the handover today.
आज हस्तांतरण के दौरान मुझसे सोने का एक टुकड़ा छूट गया।
I lost 10,000 votes.
मुझे 10,000 वोटों का नुकसान हुआ।
and made a big mistake.
और उन्होंने बहुत बड़ी गलती कर दी।
Please don't punish Lord Fang.
कृपया लॉर्ड फैंग को दंडित न करें।
You must be blind.
तुम जरूर अंधे होगे।
Get lost if you can't calculate.
अगर आपको हिसाब-किताब नहीं आता तो चले जाओ।
Do you know
क्या आप जानते हैं
make things difficult for us?
क्या वे हमारे लिए मुश्किलें खड़ी करेंगे?
If Gu Jin'er can't be the Oiran this year,
अगर गु जिन'एर इस साल ओइरान नहीं बन पाती हैं,
the entire Chamber of Commerce will die with him.
उनके साथ ही चैंबर ऑफ कॉमर्स का भी अंत हो जाएगा।
Get him out of here! Get out of here!
इसे यहाँ से बाहर निकालो! यहाँ से बाहर निकलो!
Ms. Yang has been taking care of me for over 20 years.
सुश्री यांग पिछले 20 वर्षों से मेरी देखभाल कर रही हैं।
I've been working hard
मैं कड़ी मेहनत कर रहा हूँ
I've been diligent.
मैंने लगन से काम किया है।
Actually, I...
दरअसल, मैं...
What?
क्या?
Shut up.
चुप रहो।
The second round of tea competition.
चाय प्रतियोगिता का दूसरा दौर।
The first round of dance competition.
नृत्य प्रतियोगिता का पहला दौर।
Anyone with arms and legs
जिनके हाथ और पैर हों
can have a try.
आप कोशिश कर सकते हैं।
That Hua girl is lucky to win.
हुआ नाम की वह लड़की तो किस्मत वाली है कि जीत गई।
Second, the tea competition.
दूसरा, चाय प्रतियोगिता।
I heard
मैंने सुन लिया।
she's just a farmer.
वह सिर्फ एक किसान है।
She has no chance of winning.
उसके जीतने की कोई संभावना नहीं है।
Separate hatred.
नफरत को अलग करो।
Go back and prepare for relevant matters.
वापस जाओ और संबंधित मामलों की तैयारी करो।
If anything goes wrong again,
अगर फिर से कुछ गलत हो जाता है,
If anything goes wrong,
अगर कुछ गलत हो जाता है,
I'll be at your disposal.
मैं आपकी सेवा में तत्पर रहूंगा।
I will never
मैं कभी नहीं करूँगा
I won't let Hua Xiao Zheng go any further.
मैं हुआ शियाओ झेंग को और आगे नहीं बढ़ने दूंगा।
Get lost.
भाड़ में जाओ।
Yang Lin.
यांग लिन।
Be careful.
ध्यान से।
The contents of the competition are out.
प्रतियोगिता के प्रतिभागियों की सूची जारी कर दी गई है।
The next round is the tea competition.
अगला दौर चाय प्रतियोगिता का है।
Tea skills.
चाय बनाने की कला।
Let me see.
मुझे देखने दो।
Isn't this the one who won
क्या यही वह व्यक्ति नहीं है जिसने जीत हासिल की?
who won the first round?
पहले दौर में कौन जीता?
I don't know what luck he had
मुझे नहीं पता उसकी किस्मत कैसी थी
to beat Gu Jin'er.
गु जिनर को हराने के लिए.
Well,
कुंआ,
What's wrong with him?
उसको क्या हुआ है?
You've been standing here for half an hour and you're still not moving.
आप आधे घंटे से यहां खड़े हैं और अभी तक हिल भी नहीं रहे हैं।
Tea skills.
चाय बनाने की कला।
The closest thing to tea in my life
मेरे जीवन में चाय के सबसे करीब यही चीज है।
is picking green tea.
हरी चाय की पत्तियां तोड़ रहा है।
What should we do?
काय करते?
Is it fast?
क्या यह तेज़ है?
What?
क्या?
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Who is the best tea brewer in Chang'an?
चांगआन में सबसे बेहतरीन चाय बनाने वाला कौन है?
Xu Ziqi.
ज़ू ज़ीकी।
I heard that
मैंने यह सुना है
Mr. Xu is the best tea artist in Chang'an.
श्री जू चांगआन के सर्वश्रेष्ठ चाय कलाकार हैं।
I heard the second round is tea skills.
मैंने सुना है कि दूसरे राउंड में चाय बनाने के कौशल की परीक्षा होती है।
Lord Xu.
भगवान जू.
It's late.
उसे देर हो गई है.
Excuse me.
माफ़ करें।
Lord Xu, look at the starlight.
हे भगवान जू, तारों की रोशनी को देखो।
The moonlight is all over the earth.
चांदनी पूरी पृथ्वी पर फैली हुई है।
Let me in for some tea.
मुझे चाय पीने के लिए अंदर आने दीजिए।
No matter how good tea is,
चाय कितनी भी अच्छी क्यों न हो,
there's no such thing as Zhang Gui.
झांग गुई नाम का कोई व्यक्ति नहीं है।
Go find him.
जाओ उसे ढूंढो।
Didn't Zhang Gui turn his back?
क्या झांग गुई ने अपनी पीठ नहीं फेर ली थी?
Lord Xu is the one who helped me
भगवान जू ने मेरी मदद की।
I won the competition.
मैंने प्रतियोगिता जीत ली।
You saved my life.
आप मेरी जान बचाई।
I was obsessed.
मैं जुनूनी हो गया था।
Now I've figured it out.
अब मुझे समझ आ गया है।
I won't meddle in other people's business anymore.
मैं अब दूसरों के मामलों में दखल नहीं दूंगा।
It's going to rain soon.
जल्द ही बारिश होने वाली है।
Go back to where you came from.
जहां से आए हो वहीं वापस चले जाओ।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
No.
नहीं।
Xu... Xu Ziqi.
ज़ू... ज़ू ज़ीकी।
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
ज़ू ज़ीकी! ज़ू ज़ीकी!
Let me in.
मुझे अंदर आने दो।
It's raining. It's thundering.
बारिश हो रही है। बिजली कड़क रही है।
Did I get struck by lightning again?
क्या मुझ पर फिर से बिजली गिर गई?
Please let me in.
कृपया मुझे अंदर आने दीजिए।
Go home if you don't want to be struck by lightning.
अगर आप बिजली गिरने से बचना चाहते हैं तो घर चले जाइए।
Hua Xiaochi
हुआ जियाओची
Master Lei, I'm scared.
मास्टर लेई, मुझे डर लग रहा है।
Talk nicely.
विनम्रता से बात करें।
Xu Ziqi, it's raining heavily outside.
जू ज़िक़ी, बाहर बहुत तेज बारिश हो रही है।
I can't go home.
मैं घर नहीं जा सकता।
You deserve it.
तुम इसके लायक हो।
Xu Ziqi
ज़ू ज़ीकी
Lord Xu,
भगवान जू
can I have the honor to see you perform tea?
क्या मुझे आपको चाय परोसते हुए देखने का सौभाग्य प्राप्त हो सकता है?
Please.
कृपया।
Please satisfy her.
कृपया उसे संतुष्ट करें।
This little girl from the countryside
ग्रामीण इलाके की यह छोटी लड़की
Especially, unparalleled.
विशेष रूप से, अद्वितीय।
Looking forward to it
इसके लिए आगे देख रहे हैं
Are you that excited?
क्या आप इतने उत्साहित हैं?
I can't expect more.
मैं इससे अधिक की उम्मीद नहीं कर सकता।
I feel I was born to wait for this moment.
मुझे ऐसा लगता है कि मेरा जन्म इसी पल का इंतजार करने के लिए हुआ था।
I don't want to see you perform tea.
मैं तुम्हें चाय बनाते हुए नहीं देखना चाहता।
My life is incomplete
मेरा जीवन अधूरा है
You don't deserve to be human.
तुम इंसान कहलाने के लायक नहीं हो।
Well,
कुंआ,
I'll try my best.
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
Go to the cabinet over there
वहाँ उस अलमारी के पास जाओ
Pick your favorite teacup.
अपनी पसंद का चाय का कप चुनें।
Okay.
ठीक है।
Are these the trophies you won
क्या ये वही ट्रॉफियां हैं जो आपने जीती थीं?
in Tang Tea Art Competition?
क्या आप तांग टी आर्ट प्रतियोगिता में भाग ले रहे हैं?
Bronze Horse Award.
कांस्य अश्व पुरस्कार।
Master green tea
मास्टर ग्रीन टी
That's the trophy for the first tea competition.
यह पहली चाय प्रतियोगिता की ट्रॉफी है।
It's not high.
यह ज्यादा नहीं है।
Not much.
ज्यादा नहीं।
And the black tea master
और ब्लैक टी मास्टर
That's the second time.
यह दूसरी बार है।
And an udon tea master.
और एक उडोन चाय विशेषज्ञ।
The third time.
द थर्ड टाइम।
It's just a name.
यह सिर्फ एक नाम है।
Amazing.
अद्भुत।
There are so many
वहाँ बहुत सारे हैं
A full cabinet.
एक पूरी अलमारी।
Stop looking around.
इधर-उधर देखना बंद करो।
Pick one you like and come here.
अपनी पसंद का एक चुनें और यहां आएं।
It's bestowed by His Majesty.
यह महामहिम द्वारा प्रदान किया गया है।
Lord Di wrote the name himself.
लॉर्ड डी ने यह नाम स्वयं लिखा था।
This is awesome.
यह कमाल का है।
Bang Hyun-ryeong's work.
बैंग ह्यून-रियॉन्ग की रचना।
What are you praying for?
आप किसलिए प्रार्थना कर रहे हैं?
My ancestors' memorial tablets are over there.
मेरे पूर्वजों की स्मृति पट्टिकाएँ वहाँ पर हैं।
I worship your talent.
मैं आपकी प्रतिभा की प्रशंसा करता हूँ।
It's full of cabinets.
यह अलमारियों से भरा हुआ है।
It's not a tea cup.
यह चाय का प्याला नहीं है।
What's that
वो क्या है?
It's the weight of Chinese tea ceremony culture.
यह चीनी चाय समारोह संस्कृति का भार है।
You're amazing.
आप कमाल हो।
Okay.
ठीक है।
Hurry up and pick one you like.
जल्दी करो और अपनी पसंद का एक चुन लो।
This one.
यह वाला.
You like this.
आपको यह पसंद आया।
Good taste.
अच्छा स्वाद।
This cup is not expensive,
यह कप महंगा नहीं है।
but it's made by
लेकिन यह इसके द्वारा बनाया गया है
a craftsman I really approve of.
एक ऐसा शिल्पकार जिसकी मैं वास्तव में सराहना करता हूँ।
When I first met him,
जब मैं पहली बार उनसे मिला,
it felt smooth.
यह चिकना महसूस हुआ।
It's full of vibe.
यह ऊर्जा से भरपूर है।
When I first met you,
जब मैं आपसे पहली बार मिला था,
I liked this cup very much.
मुझे यह कप बहुत पसंद आया।
Have a seat.
बैठिए।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Ask
पूछना
why Hua Xiaochi
क्यों हुआ जियाओची
want to participate in the Oiran Competition so much?
आप ओइरान प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए इतने उत्सुक हैं?
My lord, what is Hua Xiaochi's favorite?
मेरे स्वामी, हुआ शियाओची को सबसे ज्यादा क्या पसंद है?
My beauty.
मेरी सुंदरता।
Yes.
हाँ।
You are right.
आप ठीक कह रहे हैं।
What about your beauty?
आपकी सुंदरता के बारे में क्या ख्याल है?
Money?
धन?
Yes, she's gifted with money.
जी हां, वह पैसों की धनी है।
Then why did she make so much money?
तो फिर उसने इतना पैसा कैसे कमाया?
To get close to the Chamber of Commerce,
चैंबर ऑफ कॉमर्स के करीब पहुंचने के लिए,
and covet my beauty.
और मेरी सुंदरता से ईर्ष्या करते हैं।
Yes.
हाँ।
Let's put your beauty aside
चलिए, आपकी सुंदरता को एक तरफ रख देते हैं।
and think about it.
और इसके बारे में सोचो।
Hua Xiao Zheng is a woman.
हुआ जिओ झेंग एक महिला हैं।
has no family in Chang'an.
चांगआन में उनका कोई परिवार नहीं है।
She can't survive.
वह जीवित नहीं रह सकती।
She makes money and wants to be the Oiran.
वह पैसा कमाती है और ओइरान बनना चाहती है।
She wants to stay in Chang'an
वह चांगआन में रहना चाहती है
and gain more sense of security.
और सुरक्षा की भावना को और अधिक प्राप्त करें।
A sense of security?
सुरक्षा की भावना?
That makes sense.
यह समझ आता है।
If we give her enough sense of security,
अगर हम उसे पर्याप्त सुरक्षा का एहसास दिलाते हैं,
if we give her enough sense of security?
अगर हम उसे पर्याप्त सुरक्षा का एहसास दिला सकें तो?
You mean
तुम्हारा मतलब है
we should show her
हमें उसे दिखाना चाहिए
to her.
उसे।
Yeah.
हाँ।
Let's go. Let's go.
चलो चलें। चलो चलें।
Straight to the point.
सीधा मुद्दे पर।
I think we can try this.
मुझे लगता है हम इसे आजमा सकते हैं।
Xu Ziqi.
ज़ू ज़ीकी।
Are you a god?
क्या आप भगवान हैं?
Why are you so good?
आप इतने अच्छे क्यों हैं?
Amateur hobby.
शौकिया शौक।
Practice makes perfect.
अभ्यास परिपूर्ण बनाता है।
Please teach me.
कृपया मुझे सिखाओ।
Even if it's a hobby,
भले ही यह एक शौक हो,
I have to practice every day.
मुझे हर दिन अभ्यास करना होगा।
How can you be fast?
आप तेज़ कैसे हो सकते हैं?
That's why I asked you to teach me.
इसीलिए मैंने आपसे मुझे सिखाने के लिए कहा था।
I'm very strict.
मैं बहुत सख्त हूं।
I'm very diligent.
मैं बहुत मेहनती हूँ।
I'm impatient.
मैं अधीर हूँ।
I'm shameless.
मैं निर्लज्ज हूँ।
I don't know how to treat girls.
मुझे नहीं पता कि लड़कियों के साथ कैसा व्यवहार करना चाहिए।
I will respect my master.
मैं अपने स्वामी का सम्मान करूंगा।
It's a deal.
यह एक सौदा है।
There's no time to lose.
समय बर्बाद करने का कोई समय नहीं है।
I'll come to you tomorrow to learn tea skills.
मैं कल आपसे चाय बनाने की कला सीखने आऊंगा।
You mean...
तुम्हारा मतलब है...
at this hour tomorrow,
कल इस समय,
at this hour tomorrow.
कल इसी समय।
Promise.
वादा करना।
Deal.
सौदा।
My lord.
मेरे नाथ।
Is he here?
क्या वह यहाँ है?
We're at the corner.
हम कोने पर हैं।
Go! Go! Go! Go!
जाओ, चलो, घुमो, प्रस्थान करो!
Raise the sedan
सेडान को ऊपर उठाएँ
Isn't this Ms. Zheng?
क्या ये सुश्री झेंग नहीं हैं?
I have something important to tell you.
मुझे आपको कुछ महत्वपूर्ण बात बतानी है।
Come back with me.
मेरे साथ वापस आना।
Can't we talk outside?
क्या हम बाहर जाकर बात नहीं कर सकते?
I'm in a hurry.
मुझे जल्दी है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I want to learn tea ceremony from Xu Ziqi.
मैं जू ज़िक़ी से चाय समारोह सीखना चाहता हूँ।
Do you have anything to say?
आप कुछ कहना चाहते हैं?
I'm going to be late.
मुझे देर हो जाएगी।
If I say
अगर मैं कहूँ
come back with me,
मेरे साथ वापस आना,
You don't need to learn tea ceremony.
आपको चाय समारोह सीखने की जरूरत नहीं है।
No tea ceremony?
चाय समारोह नहीं?
Go to the competition for me.
मेरे लिए प्रतियोगिता में जाओ।
You'll know when you go back with me.
जब तुम मेरे साथ वापस जाओगे तो तुम्हें पता चल जाएगा।
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
Raise the sedan.
सेडान कार को ऊपर उठाएं।
Kim Won-bao!
किम वॉन-बाओ!
Gold.
सोना।
Yes.
हाँ।
This is my house's safe.
यह मेरे घर की तिजोरी है।
I like gold.
मुझे सोना पसंद है।
Because love is firmer than gold.
क्योंकि प्रेम सोने से भी अधिक दृढ़ होता है।
But as far as I know,
लेकिन जहाँ तक मुझे पता है,
gold is not strong.
सोना मजबूत नहीं होता।
It's soft.
यह नरम है।
Have you ever bitten gold?
क्या आपने कभी सोने को चखा है?
To express my feelings,
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने के लिए,
I prepared a gift for you.
मैंने आपके लिए एक उपहार तैयार किया है।
A gift?
एक उपहार?
This...
यह...
This is me.
यह मैं ही हूं।
Yes.
हाँ।
Pure gold.
शुद्ध सोना।
That's...
यह...
I mean it.
वाकई।
Of course.
बिल्कुल।
I knew you were rich.
मुझे पता था कि तुम अमीर हो।
Now I know
अब मुझे पता है
you are so rich.
आप बहुत अमीर हैं।
Do you want
क्या आप चाहते हैं
so much wealth?
इतनी दौलत?
I even dream about it.
मैं तो इसके सपने भी देखता हूँ।
You can
तुम कर सकते हो
all these.
इन सभी।
I can have them all.
मैं उन सभी को ले सकता हूँ।
Give it all to me.
मुझे सब कुछ दे दो।
Not all for you. Yes.
यह सब आपके लिए नहीं है। हाँ।
Xiao Zheng.
जिओ झेंग.
Flowers don't last forever.
फूल हमेशा के लिए नहीं रहते।
People don't have millennium roses.
लोगों के पास मिलेनियम रोज़ नहीं होते।
Do you
क्या आप
understand?
समझना?
Even if you become the Oiran,
भले ही आप ओइरान बन जाएं,
it's only two or three years.
यह सिर्फ दो या तीन साल की बात है।
you'll be abandoned
तुम्हें छोड़ दिया जाएगा
will be abandoned.
इसे छोड़ दिया जाएगा।
A woman
एक औरत
should have a family
परिवार होना चाहिए
to rely on.
भरोसा करने के लिए।
So,
इसलिए,
you want me to see these
आप चाहते हैं कि मैं इन्हें देखूं
because you want me to rely on you.
क्योंकि तुम चाहते हो कि मैं तुम पर निर्भर रहूँ।
Are you happy
क्या तुम खुश हो
are you happy?
क्या तुम खुश हो?
Go on.
जारी रखें।
Yang Lin and I have discussed it.
मैंने और यांग लिन ने इस बारे में चर्चा की है।
You should
तुम्हे करना चाहिए
start with my servant.
मेरे सेवक से शुरू करो।
Yes, start with servant.
हां, नौकर से शुरुआत करें।
And then?
और तब?
If you work hard,
अगर आप कड़ी मेहनत करते हैं,
and means to be mine,
और इसका मतलब है कि यह मेरा है।
loyal to me,
मेरे प्रति वफादार,
it's not impossible to be a personal maid.
निजी नौकरानी बनना असंभव नहीं है।
Yes.
हाँ।
It's not impossible.
ये असंभव नहीं है।
Think about the statue.
उस मूर्ति के बारे में सोचो।
Think about the gold.
सोने के बारे में सोचो।
The pay is so good.
यहां की तनख्वाह बहुत अच्छी है।
And then?
और तब?
If you improve yourself,
यदि आप स्वयं में सुधार करते हैं,
and love yourself,
और खुद से प्यार करो।
Being a concubine
रखैल होने के नाते
to be a concubine.
रखैल बनना।
For the sake of your love for me,
तुम्हारे मेरे प्रति प्रेम के खातिर,
everything is possible.
सब कुछ संभव है।
Yes.
हाँ।
A concubine?
एक रखैल?
Forget it.
रहने भी दो।
I can be a concubine.
मैं रखैल बन सकती हूँ।
and share your love with other women.
और अपना प्यार दूसरी महिलाओं के साथ साझा करें।
You need to check.
आपको जांच करनी होगी।
is not as simple as you think.
यह उतना आसान नहीं है जितना आप सोचते हैं।
Separate hatred.
नफरत को अलग करो।
Look into my eyes.
मेरी आँखों में देखो।
I...
मैं...
I'm watching.
मैं देख रहा हूँ।
Look closely.
ध्यान से देखें।
Come closer.
करीब आएं।
Look what's in my eyes
मेरी आँखों में क्या है, देखो
Twinkle twinkle
ट्विंकल ट्विंकल
You're happy.
तुम खुश हो।
Sir.
महोदय।
Can't you see the anger in my eyes?
क्या तुम्हें मेरी आँखों में गुस्सा नहीं दिख रहा?
Show off your wealth.
अपनी दौलत का प्रदर्शन करें।
You want me to sell myself to be your maid?
क्या तुम चाहते हो कि मैं खुद को तुम्हारी नौकरानी के रूप में बेच दूं?
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
I want to make money.
मैं पैसा कमाना चाहता हूँ।
and make more money.
और अधिक पैसा कमाएं।
and be the richest man in Chang'an.
और चांगआन के सबसे अमीर आदमी बनो।
But I will never betray myself.
लेकिन मैं कभी खुद को धोखा नहीं दूंगा।
All the way here,
यहां तक,
I've practiced dancing and became the Oiran.
मैंने नृत्य का अभ्यास किया और ओइरान बन गया।
I rely on myself.
मैं खुद पर भरोसा करता हूँ।
But you can't be the Oiran on your own.
लेकिन आप अकेले ही ओइरान नहीं बन सकते।
It's not up to you.
यह आपके हाथ में नहीं है।
Say that again.
दोबारा कहना।
I'll hit you if you say it again.
अगर तुमने दोबारा ऐसा कहा तो मैं तुम्हें मारूंगा।
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
You will never be able to enter the house.
आप कभी भी घर में प्रवेश नहीं कर पाएंगे।
as a maid.
नौकरानी के रूप में।
Go away!
दूर जाओ!
I must be the Oiran.
मैं ही ओइरान होना चाहिए।
It's just a tea competition.
यह सिर्फ एक चाय प्रतियोगिता है।
Who is the best tea brewer in Chang'an?
चांगआन में सबसे बेहतरीन चाय बनाने वाला कौन है?
You know him?
आप उन्हें जानते हैं?
Yes.
हाँ।
Xu Ziqi taught me how to make tea.
जू ज़िक़ी ने मुझे चाय बनाना सिखाया।
You, and you.
आप और आप।
live with your maid Kim.
अपनी नौकरानी किम के साथ रहो।
You...
आप...
Lord Xu wants to teach this tea skill.
लॉर्ड जू इस चाय बनाने की कला को सिखाना चाहते हैं।
My lord, should you stop them?
मेरे स्वामी, क्या आपको उन्हें रोकना चाहिए?
I just lost
मैं अभी हार गया
a shortcut to be the richest man.
सबसे अमीर आदमी बनने का एक आसान तरीका।
It's not impossible.
ये असंभव नहीं है।
But why do I feel something is wrong?
लेकिन मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि कुछ गड़बड़ है?
Also,
भी,
if he really is my future husband,
अगर वह सचमुच मेरा भावी पति है,
With his brain,
अपने दिमाग से,
He needs to be enlightened.
उसे ज्ञान प्राप्त करने की आवश्यकता है।